1. Перехід на кластер Redis;

Поточна реалізація використовує один Redis-інстанс, що може стати вузьким місцем при великій кількості запитів або записів.

Пропозиція:
Перейти на Redis Cluster з кількома нодами, які автоматично розподіляють ключі по слотах.

Це дозволить:
- горизонтально масштабувати сервіс;
- підвищити відмовостійкість;

2. Розділення сервера на кілька екземплярів за префіксами (38097, 38098...)

Поточна реалізація використовує один інстанс для опрацювання усіх номерів телефонів за попередньо визначеними у конфігурації кодами.

Пропозиція:
Розділити сервер на кілька інстансів — кожен відповідатиме за окремий телефонний префікс або групу префіксів.

Це дозволить:
- знизити навантаження на один сервер;
- краща масштабованість (можна додавати інстанс лише для активних префіксів);
- спрощення відлагодження;

3. Додавання Load Balancer

Поточна реалізація не підтримує розподіл навантаження між кількома інстансами.

Пропозиція:
Використати сервіс для розподілу запитів між інстансами.

Це дозволить:
- балансувати навантаження між репліками одного інстансу;
- забезпечити єдиний вхідний API (entrypoint) для клієнтів.